• Pista de pouso e decolagem: pintura cor branca. Em pavimento de cor clara a
pintura terá uma moldura na cor preta.
• Pista de táxi: pintura cor amarela.
• Posições de pátio de aeronaves: pintura cor amarela.

cat 1 - Dist 8km para 300m alt
cat 2 - dist 8km para 60m
cat 3 - dist 350m para 30m

6m do limite da pista até as faixas
30m faixas verticais
12m ate letra
9m letra
6m ate o numero
9m de numero
10m ate o inicio de seguimentos

triangulos
30m de ponto a ponto
7.5m da extremidade da pista até o a extreminadade do triangulo
 